# Модуль 3. Задание 12 (Разделяемая память System V, 3 балла)
    Родительский процесс генерирует наборы из случайного количества случайных чисел и помещает в разделяемую память.
    Дочерний процесс находит максимальное и минимальное число и также помещает их в разделяемую память, после чего родительский процесс выводит найденные значения на экран.
    Процесс повторяется до получения сигнала SIGINT, после чего выводится количество обработанных наборов данных.

# Реализация
- В основной функции сначала устанавливаем обработчик сигнала для SIGINT - это функция `signal`. 
- Далее создаем разделяемую память и присоединяем её, для этого используются системные вызовы `shmget` и `shmat`.  Для передачи данных между родительским и дочерним процессами через разделяемую память используется структура `shared_data`. Эта структура хранит массив случайных чисел, их количество, максимальное и минимальное значения, а также счетчик обработанных наборов.
- Затем в основном цикле родительский процесс генерирует набор случайных чисел и сохраняет их в разделяемую память.
- Родительский процесс создает дочерний процесс с помощью `fork()`. В дочернем процессе находятся максимальные и минимальные значения случайных чисел, и увеличивается счетчик обработанных наборов. Родительский процесс ждет завершения дочернего процесса с помощью `wait()`. После завершения дочернего процесса родительский процесс выводит найденные максимальные и минимальные значения для каждого набора данных.
- При получении сигнала SIGINT (нажатие `Ctrl+C`) вызывается функция `handle_sigint` и программа выводит количество обработанных наборов, отключает разделяемую память и удаляет её.