# Модуль 3. Задание 02 (Процессы, 2 балла).
    Написать программу, похожую на командный интерпретатор.
    При запуске выводится приглашение, и пользователь вводит имя и аргументы программы, которую желает запустить.
    Программы для запуска написать самостоятельно и поместить в тот же каталог (например, программа для вычисления суммы аргументов, «склеивания» строк, поиска наибольшего значения или наибольшей длины строки и т.д.).

# Реализация
-    Эта программа создает простой командный интерпретатор, который считывает команды из пользовательского ввода и выполняет их в новом дочернем процессе, ожидая завершения дочернего процесса перед повторением цикла. Она может выполнять любые команды или программы, доступные в системе, которые находятся в PATH. Сейчас это только программы на нахождение суммы(sum.c), произведения(mult.c) и максимального(max.c) из аргументов.
-    Основной цикл программы - это бесконечный цикл `while (1)`, который будет продолжаться, пока пользователь явно не завершит работу, прервав процесс, или, закрыв консоль. С помощью функции `fgets(input, sizeof(input), stdin)` считывается строка из терминала в массив `input`, который ограничен константой `MAX_INPUT_SIZE`. Если ввод не успевает завершиться, программа завершает выполнение.
-    Далее строка обрабатывается для того, чтобы можно было ее разбить на аргументы при помощи функции `strtok(input, " ")`.
-    Массив `args` заполняется аргументами, последним из которых является `NULL`, чтобы правильно работать с функцией `execvp()`.
-    При помощи вызова функции `fork()` создается новый процесс. Если это дочерний процесс, возвращается 0.
-    Функция `execvp(args[0], args)` заменяет текущий процесс (дочерний) на новую программу, указанную в `args[0]` (первый аргумент) с остальными аргументами из массива `args`. Если `execvp()` удачно выполняется, дальнейшие строки не будут выполнены.
-    С помощью `perror(" ")` происходит обработка ошибки, если `execvp()` не удалось, выводит сообщение об ошибке.
-    `exit(EXIT_FAILURE)` завершает дочерний процесс с кодом ошибки.
-    `else { wait(NULL); }` родительский процесс ждет завершения дочернего процесса.



