# Модуль 3. Задание 04 (Каналы, 2 балла).
    Написать программу, порождающую дочерний процесс и использующую однонаправленный обмен данными.
    Процесс-потомок генерирует случайные числа и отправляет родителю.
    Родитель выводит числа на экран и в файл.
    Количество чисел задается в параметрах запуска приложения.

# Реализация
-   Программа создает дочерний процесс, который генерирует заданное количество случайных чисел и передает их родительскому процессу через конвейер (pipe). Родительский процесс получает эти случайные числа и записывает их в указанный файл.
-   Алгоритм состоит из трех функций:
*   Первая - `generate_random_numbers(int count, int write_fd)` - генерирует `count` случайных чисел от 0 до 99 и записывает их через файловый дескриптор `write_fd` (переданный из родительского процесса). Генерация случайных чисел происходит с помощью `rand()` и выполнение записи на канал (pipe). После завершения записи закрывает конец перенаправления (write end) канала.
*   Вторая - `write_to_file(const char* filename, int read_fd)` - эта функция читает случайные числа из файлового дескриптора `read_fd` (переданного от дочернего процесса) и записывает их в файл с именем `filename`(второй аргумент, который задаётся пользователем при запуске). Т.е. файл открывается для записи, если открытие не удалось, выводится ошибка, считывает числа из канала и выводит их на экран, записывает каждое считанное число в файл, закрывает файл и дескриптор чтения канала.
*   И последняя функция - главная, `main(int argc, char* argv[])` - в основной функции происходит следующая логика: проверка, получает ли программа два аргумента (количество случайных чисел и имя файла). Создаётся канал, используя `pipe(fd)`, где `fd[0]` — это конец чтения, а `fd[1]` — конец записи. Если создание канала не удается, выводится ошибка. С помощью `fork()` создается дочерний процесс. В случае ошибки также выводится ошибка. Если `fork` возвращает 0, это дочерний процесс: Закрывается конец для чтения канала и инициализируется генерация случайных чисел. Если `fork` возвращает положительное значение, это родительский процесс: Закрывается конец для записи канала и начинается запись чисел в файл.
-   Использование процессов и работа с каналами позволяет обеспечить асинхронное взаимодействие между процессами и организовать эффективное взаимодействие между ними.