# Модуль 3. Задание 09 (Семафоры System V, 2 балла)
    Скорректировать программу 08 так, чтобы несколько процессов (ограниченное количество) могли читать из файла. Запись в файл возможна, когда он никем не читается.

# Реализация
Эта программа реализует взаимодействие между родительским и дочерним процессами с использованием семафоров для синхронизации доступа к файлу.

Программа состоит из нескольуих функций:
- `write_to_file`:
    Открывает файл в режиме добавления ("a+"), что позволяет как читать, так и записывать в конец файла. Записывает переданное число в файл и закрывает его
- `read_from_file`:
    Открывает тот же файл в режиме добавления ("a+"). Читает все числа из файла и выводит их на экран и закрывает файл. Использован буферизированный ввод/вывод.

Функции для работы с семафорами:
- `sem_set_value` устанавливает значение семафора.
- `sem_operation` выполняет операцию над семафором (блокировка или разблокировка).

В основной функции проверяются аргументы командной строки: должно быть два аргумента – количество повторов и имя файла. Создается уникальный ключ для семафоров с помощью `ftok`. Создается два семафора: один для записи, другой для чтения, а также канал (`pipe`) для связи между родительским и дочерним процессами и дочерний процесс с помощью `fork`.

В дочернем процессе генерируются случайные числа и записываются в канал, перед записью чисел родительским процессом семафор для чтения блокирует доступ к файлу и выводится содержимое файла, после семафор "освобождает" файл. И так заданное количество раз.

Родительский процесс читает числа из канала, которые были сгенерированы дочерним процессом. Блокирует семафор для записи перед тем, как записать число в файл, обрабатывает файл (т.е., производит запись), а затем разблокирует семафор. Повторяет процесс до тех пор, пока дочерний процесс не завершится. Удаляет семафоры, чтобы очистить ресурсы.