# Модуль 3. Задание 06 (Очереди сообщений System V, 3 балла).
    Написать две программы, использующие одну очередь сообщений для двухстороннего взаимодействия (персональный чат).
    Сообщения отправляются по очереди (пинг-понг).
    Для завершения обмена предусмотреть отправку данных с заранее известным приоритетом.

# Реализация
-   Программа состоит из двух частей: отправителя (sender) и получателя (receiver). Они используют одну и ту же очередь сообщений для обмена текстовыми сообщениями. - Sender pапрашивает у пользователя текст сообщения, отправляет сообщение в очередь и ждет ответ от получателя. Receiver ожидает сообщение от отправителя, после получения сообщения выводит его на экран, запрашивает у пользователя ответ и отправляет его обратно в очередь. Программа позволяет двум пользователям общаться в режиме "пинг-понг", что означает, что каждый раз, когда один пользователь отправляет сообщение, он ждет ответа от другого.
-   Каждое сообщение состоит из трех полей:
    `msg_type`: тип сообщения.
    `text`: строка, содержащая сообщение, не более 64 символов.
    `sender_pid`: идентификатор процесса отправителя.
    Сообщения с типами `1` и `2` определяют, кто отправляет и кто получает. Можно установить приоритет для завершения работы, просто отправив сообщение с типом `3` в одной из программ, если нужно завершить чат.
-   Очередь сообщений используется для двусторонней передачи данных между процессами. Каждый процесс использует одну и ту же очередь сообщений для обмена сообщениями. В программе используются стандартные функции System V IPC для создания и работы с очередями сообщений.
-   Для чтения ввода пользователя используется `fgets()`.
-   Обе программы могут быть завершены, если один из пользователей введет `exit`, и очередь сообщений удаляется.
-   Таким образом, эта система предоставляет основу для двустороннего общения с использованием очередей сообщений System V.




